Shizu'nun ardında bıraktığı son dileği, pişmanlığı,
Rimuru'ya emanet ettiği şey,
eksik bir formda buraya çağrılmış çocuklardı.
Tam olarak olgunlaşmamış bedenleri,
içlerindeki muazzam majikül enerjisini kontrol edemiyordu.
Çok geçmeden, bu enerji kontrolden çıkacak,
bedenlerini yok ederek onları ölüme sürükleyecekti.
Rimuru, Shizu'nun kendisi de bir çocukken çağrılmasına rağmen,
daha uzun süre hayatta kalmasının sebebinin,
Ifrit'in onun bedeninde yaşayarak bu enerjiyi kontrol etmesini sağlaması olabileceğini düşündü.
Bu yüzden, çocukları kurtarmak için,
onların bedenlerine üstün ruhlar yerleştirmeye karar verdi.
Shizu-san, bu çocukları kurtaracağıma yemin ederim.
TenSura: Isekai Memories
22. Bölüm: Labirentin Fethi
Burası giriş mi?
Demek Ruhların Diyarı tam da burada.
Hazır mısınız çocuklar?
Bir kez içeri girdik mi, bir daha çıkamayabiliriz.
T-Tabii ki hazırım!
Evet!
Ben de hazırım.
K-Kesinlikle korkmuyorum!
Ranga, eğer bir şey olursa, onlara sen bak.
Öğrencileriniz benim de öğrencilerim, Efendim.
Onları canım pahasına koruyacağım!
Güzel.
Hadi gidelim.
Sadece düz bir yol.
Bu da ne? Bir labirent için oldukça kolay görünüyor!
A-Ama bir tuhaflık var gibi...
Ne yaparsanız yapın, gruptan ayrılmayın.
T-Tamam!
Düz bir yol gibi görünüyor,
ama her yerde yön duygunuzu şaşırtacak tuzaklar var.
Sadece insan duyularıyla,
ileri gidemez ya da geri dönemez hale gelebiliriz.
Zihinsel haritama sahip olduğum için şanslıyım.
Bu sesler de ne? Nereden geliyor?
Sanki kafamızın içinde yankılanıyor gibi.
Güçlü düşünce aktarımı...
hayır, telepati mi?
Pek eğlenceli değilsiniz, misafirler.
Daha çok korkun. Daha fazla korku hisset!
Güzel, güzel! Hiç eğlenceli olmuyor
eğer korku göstermezseniz!
Burada yaşayan bir ruh musunuz?
Üstün ruhlarla konuşmamız gerekiyor.
Mümkünse, bizi engellemeden
onlara götürebilir misiniz?
Ne eğlenceli bir söz!
Tabii ki, tabii ki. Size söyleyeceğim.
Oh, bu beklediğimden daha kolay oldu.
Ama ondan önce...
Ondan önce mi?
Sensei, bak...
Bana bir davet gibi görünüyor.
Sanırım gitmemiz gerekecek.
Hey, bu bir çıkmaz sokak.
Acele yok, acele yok.
Küçük Dünya!
Ee? Harika, sizce de öyle değil mi?
Vay canına...
Şimdi, test zamanı!
İster bir animede ister bir oyunda olsun,
şüpheli karakterlerin gözleri hep kırmızı parlar.
Hey, bizim "testimiz" bu şeyi yenmek mi?
Ding-dong! Kesinlikle doğru!
Cidden mi? Bu çok kolay olacak.
Ben halledeyim mi?
Hayır, sen çocukları koru benim için.
Bana bir şey olursa,
onları buradan çıkar.
Tamam!
Sensei...
Sorun olmayacak. Sensei güçlüdür.
Bu da ne? Bu da ne,
bu da ne, bu da ne?
Bunu tek başına mı yapacaksın? Aşırı güven
tehlikeli bir şey, biliyorsun.
Büyük Bilge, Değerlendir.
Cevap ver.
Cevap
Magisteelden yapılmış bir bedene sahip bir golem.
Kahretsin, bu şey çok sert.
Magicule enerjisi rekor seviyede.
Geçen günkü şeyden bile daha güçlü.
Ne yapmalı?
Bir hayli ağır görünüyor hem...
Hey, ne oluyor?! Beni öldürmeye çalışıyor!
Bu nasıl bir "test" olabilir?!
Aynen öyle! Dikkatsiz davranırsan, ölürsün!
Kazanabileceğini mi düşünüyorsun? Kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Benimle dalga geçiyormuş gibi hissediyorum...
Kesinlikle hızlı, ama rahatça kaçabilirim.
Tek sorun, onu nasıl yeneceğim...
Metalden yapıldığı için, Kara Şimşek muhtemelen işe yaramaz.
Elektrik şoku zeminden geçip hepimizi yok ederdi.
Kılıçla kesebileceğimi de sanmıyorum.
Şunu mu kullansam... acaba?
Sensei!
Sorun yok! Endişelenecek bir şey yok!
Bak! Şimdi özür dilersen, seni affedebilirim.
Dilersen bu şeyi parçalarım. Sana uyar mı?
İlginç! Tabii ki! Tabii ki!
Hadi dene bakalım!
Gizli İp Bağları!
Ne?! Elemental Devi'm!
Vedalaşsan iyi olur.
Ne-Ne-Ne-Ne-Ne—
Cehennem Alevi!
İ-Inanılmaz!
Ç-Çok özel bir şey değil ama... Vay...
Hayır! Bu olamaz!
Tek vuruşta mı oldu?!
Evet, bu kadar yeterli.
Sensei, muhteşemsin!
Evet! Evet!
Shizu-sensei kadar güçlüsün gerçekten!
Tabii ki o şeyi yenebilirdi zaten!
Neden böyle hava atıyorsun, Alice?
Şimdi, bakalım...
Kavrulmak istemiyorsan, dışarı çık.
Saklandığın yeri görüyorum.
Doğru!
Doğru, doğru, doğru, doğru...
Ne kadar aşağılayıcı olsa da,
çağrınıza cevaben geldim!
Bir Peri mi?
Tatlı biri...
Sen de kimsin?
Ta-da!
Ben on büyük şeytan lor—
Dilini ısırdı.
Canı acımıştır.
Sanırım uzun zamandır ilk kez
telepati olmadan konuşuyor.
İyi misin?
İyiyim, iyiyim...
Ben, On Büyük Şeytan Lordu'ndan biri,
Labirentin Ramiris'i!
Bir Şeytan Lordu mu?
Yerini bil! Yerlere kadar eğilme—
Ah!
Bu da neydi böyle?!
Bir yumruk mu?
Önemli olan o değil!
Zaten nasıl bir Şeytan Lordu olabilirsin ki?
Yalan söyleyeceksen inandırıcı olsun.
Senin gibi bir çocuk asla
Şeytan Lordu olamaz.
Bana çocuk deme! Ne kabalık!
Şeytan Lordu değilsem neyim ben?!
Bir aptal?
Kime aptal diyorsun sen?!
Bir saf mı?
Tamam, tamam. Ben bir safım.
Hey!
Kibar söyledim diye
kabul edilebilir olduğunu sanma!
Hmm... Milim adında Şeytan Lordu bir arkadaşım var,
ve ona kıyasla çok zayıf görünüyorsun.
Hımph! Seni gerizekalı!
Gerizekalı! Gerizekalı! Gerizekalı!
Gerizekalı! Gerizekalı! Gerizekalısın!
Şimdi dinle... Milim bizim için
Saçmalığın Şeytan Lordu olarak bilinir.
Her şeyi güçle çözeceğini sanıyor.
Benim bu güzel varlığımı o saçmalık
örneğiyle kıyaslamak büyük kabalık!
Bunu anlamanı istiyorum,
yoksa büyük sorunlarımız olur!
Büyük sorunlar!
Büyük! Sorunlar!
Kahretsin, çok sinir bozucu.
Senin de bir tuhaflığın yok mu?
Neyin nesin sen? Böyle gelişigüzel bir hareketi nasıl yapabiliyorsun?
Keşke bu kadar pervasız olmasan!
Milim'i gerçekten tanıyor musun?
Yakın zamanda arkadaş olduk.
Bir dakika...
Sen Jura Büyük Ormanı'nın yeni lideri olan slime mısın?
Aynen öyle. Bunu bilmen etkileyici.
Oh! Demek ki doğruymuş!
Sensei...
Sen bir slime mısın?
Eh, evet.
S-Sensei...
...bir slime mı?!
Evet, öyle.
Tatlı...
Şaşırttığım için özür dilerim.
Harika!
Bir slimesin ama çok güçlüsün!
B-Bu o kadar da büyük bir şey değil, tamam mı?!
Her şey mümkün demek ki! Harikasın, Sensei!
Detayları başka bir zaman anlatırım.
Affedersiniz! Benim burada olduğumu unuttunuz mu?!
Özür dilerim.
Peki, benim hakkımda nasıl bilgin var?
Milim yıllar sonra ilk kez buraya geldi,
kendine bir "en yakın arkadaş" bulduğuyla övünüyordu.
O zaman dalga geçmiştim ama meğer doğruymuş!
Eğer Milim buradaysa,
belki de Şeytan Lordu olduğu konusunda yalan söylemiyordu...
O şüpheli bakışların da ne?
Şeytan Lordu olduğuma inanmalısın!
Şüphe ettiğimi anlamış...
Çok lezzetli! Evet, çok lezzetli!
Çok yiyor. Bütün bunları nereye sığdırıyor?
Seni öldürmek ya da incitmek gibi bir niyetim yoktu.
Öyle mi gerçekten?
Evet, gerçekten.
Sadece biraz korkutarak eğlenmek istemiştim.
ve sonra seni cesurca kurtarıp,
bana saygı duymanı sağlayacaktım!
Ne oluyor ya?
Kendi oyunumda mı oynuyorum?
Ama sonunda Elemental Kolossum'u
gerçekten yok ettin!
Sonunda bulduğum o oyuncakla uğraşıp
onu tamamlamıştım!
Başka ne yapabilirdim ki?
Ya öldürecektim ya da ölecektim.
Ayrıca, o şey çok
sofistikeydi, biliyor musun!
Ağırlığını kontrol etmek için toprak ruhlarını kullandım,
eklemlerini hareket ettirmek için su ruhlarını,
güç üretmek için ateş ruhlarını,
ve ısıyı düzenlemek için rüzgar ruhlarını,
böylece tüm elementlerin birleşimi oldu!
En iyi ruh mühendisliğini kullanarak yaptım!
Ruh mühendisliği mi?
Acaba bu...
Tamamlaması için baskı altında olduğu projelerden biri,
Magisoldier Projesi...
havaya uçtu.
Cüceler ve Elflerin Dwargon'da
birlikte icat etmeye çalıştığı
Magisoldier'ı mı kastediyorsun?
Ding-dong, ding-dong! Demek biliyorsun!
O proje başarısız oldu
çünkü kalbi olacak magicore'u üretemediler.
Ayrıca, normal çelikten yapılmışsa
ruh gücüne dayanamazdı zaten.
Kontrolünü kaybedip parçalandıktan sonra,
dış kabuğunu attılar,
ben de onu alıp restore ettim!
Bir dahi olabilir miyim?
Harika değil miyim? Harika değil miyim?!
Sinir bozucu...
Ama gerçekten harika.
Vesta'nın ekibinin başaramadığı araştırmayı
o tamamlamayı başardı.
Sadece bir aptal gibi görünüyor,
ama bu Şeytan Lord Ramiris
aslında harika olabilir.
Tamam. Harika olduğunu anladım.
Ve ne kadar harika olduğunu gördüğüme göre,
senden bir ricam var.
Ha? Bir ricam mı? Neden senin için—
Dinleyeceğim! Dinleyeceğim!
Şimdi seni dinlemek istiyorum!
Bu kadar kabullenmek güzel.
Tabii ki, karşılıksız
yapmanı istemeyeceğim.
Bana yardım edersen,
sana yeni bir golem yaparım.
O zaman anlatmaya başla.
Çocuklarla ilgili her şeyi ona anlattım, hiçbir şey gizlemedim.
Onların içine üstün ruhların yerleşmesini istediğimi
ki içlerindeki enerjiyi kontrol edebilsinler,
ve bu yüzden Ruhların Meskeni'ne gitmek istediğimi.
Anlıyorum.
O çocukların hâli gerçekten zor.
Değil mi?
Bu yüzden beni Ruhlar Kraliçesi ile tanıştırmanı istiyorum.
Hmm?
Ah, söylemedim mi?
O benim.
Ha?
Diyorum ki, Ruhlar Kraliçesi
benim.
Şu anda şaka yapma zam—
Bızz! Şaka değil!
Gerçek!
Tamam, bak...
Bir Şeytan Lordu nasıl Ruhlar Kraliçesi olur?
Yine bızz! Tersini anladın!
Tersi mi?
Ruhlar Kraliçesi düşüş yaşayıp Şeytan Lordu oldu!
"Düşüş yaşadım" demek kendin hakkında kullandığın bir ifade mi?
Eh, düşüş yaşadım işte.
Düşmek çok kolay...
Ah, bir de şunu hatırladım, o da düşüş yaşamış.
"O" mu?
Leon-chan mı?
Görünüşe göre araştırmak istediği bir şey varmış,
bu yüzden kadim zamanlardan bir üstün ruh çağırmış,
ve bir anlaşma yapmışlar. Şaşırtıcı, değil mi?
Sonra benim de başka çarem kalmadı,
Ruhlar Kraliçesi olarak, Leon-chan'ı bir Kahraman olarak tanımak
ve ona ruhların ilahi korumasını bahşetmek zorunda kaldım.
Bir dakika! Kahraman ilan edilen biri nasıl Şeytan Lordu oldu?
Düşüş yaşamış olmalı.
Belki de benden kopya çekmiştir!
Yani Şeytan Lordu olmak için düşüş mü yaşamak gerekiyor?
Tabii ki, onu tek yumrukta nakavt edebilirim!
Çocuk oyuncağı. Tek yumruk, tek yumruk!
Yalancı.
Cidden mi yani, bu dünyada Kahramanlar
Şeytan Lordu'na dönüşebiliyor mu?
Düşününce, Leon-chan çok saçma
bir şey söylemişti.
Benden başka bir dünyadan belirli
birini çağırmamı istedi.
Belirli biri mi?
Bu mümkün bile değil ki! Tam bir salak!
Ağlayacak gibi görünüyordu!
Hayır, ağladı! Ağladı demek
hiç de abartı olmaz!
Böyle ağlak biri için çok küstah!
O salak! Tek yumruk! Tek yumruk!
Pek emin değilim,
ama bu Şeytan Lord Leon düşündüğümden
daha büyük bir bela olabilir.
Ama cidden, bu kız iyi olacak mı?
Leon, arkasından kötü konuştuğunu öğrenirse
onu yok etmez mi?
Ben olsam, rahatlıkla yok
ederim diyebilirim.
Hey! Şu anda çok kaba bir şey
düşünüyorsun, değil mi?!
Hayır, hiç de öyle değil!
Peki, beni Ruhların Meskeni'ne
götürecek misin?
Biliyorsun, ben sadece bir Şeytan Lordu değilim.
Aynı zamanda Azizlerin Rehberi'yim
ve Labirentin Perisi, bir de eski
Ruhlar Kraliçesi.
Benim görevim,
ruhların ilahi korumasını Kahramanlara
bahşetmek, tıpkı Leon-chan'a yaptığım gibi.
Yani endişelenmene gerek yok.
Ben tarafsızım.
Bu dünyanın dengesini koruyan
benim.
Pekala.
Çağırma işleminde sana yardım edeceğim.
Umarım güçlü ruhlar çağırabilirsin.
Treyni?
Vay, o kızların iyi olduğunu
duymak güzel.
Eskiden ne kadar tatlı küçük
ruhlardı.
Ha?
Ama Treyni-san şimdiki Ruhlar Kraliçesi'yle
bir bağlantısı olmadığını söyledi.
Ah, doğru...
Ölüp yeniden doğmama rağmen,
hâlâ önceki hayatımdan
hatıralarım var.
Sanırım bunu bilmiyorlar.
Çok uzun zaman önce ayrıldık,
ondan beri görmedim.
Bir ara beni ziyarete gelsinler.
Tabii, ileteceğim.
Sabırsızlanıyorum!
Yani burası...
Labirentin en derin noktası,
Ruhların Meskeni.
Tıpkı Veldora'nın mağarası gibi.
Doğal enerjiyle dolup taşıyor.
Peki burada üstün ruhlar mı var?
Var ama kendi iradeleri var.
Sadece canları isterse çağrına yanıt verirler.
Gelmezlerse ne olacak?
O zaman enerjinin bir kısmını ayırıp
yeni bir üstün ruh yaratabilirsin.
Yaratmak mı?
Yani eğer çağrımıza yanıt vermezlerse,
yenisini mi yapmalıyız?
Aynen öyle!
Bu kolay olmayacak.
Uyumları konusunda endişeliyim...
Ama sanırım başka seçeneğimiz yok.
Birleştirme ve ayırma konusunda uzman
özel bir yeteneğim var: Degenerate.
Degenerate
Şeytan Lordu Leon yapabildiyse,
benim yapamamam imkansız.
Herkes...
E-Evet.
Hazırız.
Sensei...
T-Tabii ki hazırız!
Elimizden geleni yapacağız!
İşte bu ruh!
Doğru!
Kenya, Ryota, Gale, Alice, Chloe...
Hadi başlayalım!
Evet!
Shizu-san, nerede olursan ol,
izliyor musun?
Emin ol,
dileğini gerçekleştireceğim.
Sonraki bölüm: "Kurtarılan Ruhlar."
Kurtarılan Ruhlar